# doges.dev
borrador

(nav) secciones del sitio:
- Participar <!-- (call to action) -->
- Nosotros
- Misión
- Contacto

Lo primero es el título en grande
luego la navegación (podría ser un nav bar horizontal, favor proponer ustedes)

## Secciones:
¡Únete!
(aquí podríamos poner un botón para unirse al slack como all to action, otros de redes sociales cuando tengamos)



### ¿Quiénes somos?
Somos un grupo de personas que desea aprender nuevas habilidades tecnológicas y/o compartir nuestros conocimientos, en áreas como programación web, análisis de datos e inteligencia artificial (entre otros)

### ¿Qué hacemos?
Nos reunimos en un cowork, todas las semanas, para avanzar en los estudios, aconsejar temas para que cada uno logre su objetivo y buscar proyectos para aprender más y crear portafolio. Creemos que se aprende mejor enseñando, así que ocasionalmente los miembros hacen talleres prácticos para los demás participantes, así com postular a hackatones y competencias.

### Misión
Aumentar las habilidades técnicas y blandas, al formar parte de un grupo con intereses diversos, pero cercanos a la tecnología, cooperar y ganar la experiencia que muchos trabajos piden, pero que nadie ofrece. Crear productos o soluciones reales con lo aprendido y mejorar tus posibilidades si buscar empleo o quieres crear un proyecto de manera independiente.

### ¿Por qué Doges?
En verdad la búsqueda de nombre surgió medio en broma, medio en serio, impulsado por la afición de uno de los fundadores y la raza de perros Shiba. El acrónimo significa Developers Of Great Experiencies... (aunque esto podría cambiar si encontramos algo mejor que calce en la sigla). Y por eso, la mascota es un Shiba Inu.


## Contacto

Si quieres participar en los meetups y en las sesiones de estudio, puedes unirte a nuestro canal de slack y participar en las reuniones presenciales. Sólo pedimos que tengas ganas de aprender, compartir y seas tolerante con los miembros del grupo. No hay una cuota ni costo para participar, pero solemos comer papas fritas o algún snack cuando terminamos las sesiones.

<Boton Slack>
<Icono correo> ---> hola@doges.dev